Espécies
Achatina limusegnis

Tempo
Holoceno

Dieta
Herbívoro

Temperamento
Passiva

Selvagem
Encontrado principalmente em pântanos e selvas, a Achatina limusegnis é um molusco terrestre muito lento e não ameaçador. Pode ser a criatura mais simples da Ilha para caçar e, embora forneça apenas uma pequena quantidade de carne e quitina, uma refeição fácil é sempre valiosa na Ilha. Ao contrário de quase todas as outras criaturas da Ilha, a Achatina não defeca normalmente. Em vez disso, secreta uma substância espessa e pegajosa. A Achatina deixa rastros desse lodo, mas os rastros são tão finos que se transformam em pó rapidamente.

Domesticado
Há um fato muito nojento, mas útil, sobre Achatina que faz com que as tribos procurem domá-los: suas secreções são quimicamente semelhantes à "Pasta de Cimentação" e ao "Polímero Orgânico" usado por muitas tribos para materiais de construção. A Achatina domesticada acumula naturalmente esse lodo ao longo do tempo, que pode ser coletado conforme a conveniência da tribo. Diz a lenda que a Achatina pode ser domado com um "bolo" especial feito de colheitas e recursos colhidos.

Helena