Espécies
Argentavis atrocollum

Tempo
Final do Mioceno

Dieta
Alimentador de Carniça

Temperamento
temperamental

Selvagem
Dominando os céus da ilha, Argentavis atrocollum tem poucos rivais aéreos. É um pequeno consolo para as outras criaturas aviárias da Ilha, então, que Argentavis pareça ter pouco interesse em qualquer coisa viva. Independentemente do que eu teria imaginado, Argentavis não tem o pescoço curvado típico dos urubus e urubus modernos. Não sei se adaptou esse pescoço mais forte para lidar com os predadores da Ilha, ou se sua linhagem é anterior ao pescoço encurvado se tornar comum em aves carniceiras. Seja o que for, permitiu que Argentavis carregasse criaturas menores com o bico.

Domesticado
Argentavis é realmente mais lento que o Pteranodon muito mais comum da Ilha, mas possui significativamente mais resistência e pode sustentar o vôo por aproximadamente três vezes mais. Sua estatura pesada, em comparação com o Pteranodon, permite que ele utilize suas garras para suportar o peso de um passageiro adicional. Considerando que sua sela funciona como uma estação de artesanato móvel, faz de Argentavis uma excelente criatura para viajar e transportar carga por longas distâncias.

Helena