Espécies
Archaeopteryx magnamilvum

Tempo
Jurássico Superior

Dieta
Carnívoro

Temperamento
Temeroso

Selvagem
Com aproximadamente um metro de comprimento, o Archaeopteryx magnamilvum é um proto-pássaro que habita principalmente as árvores. Ele evita o chão ao máximo, preferindo ficar na segurança da linha das árvores, onde poucos predadores podem alcançá-lo. Eu não vi um Archaeopteryx voar ainda, então é possível que eles não possam gerar sustentação suficiente para fazer mais do que planar longas distâncias entre poleiros. Não tenho certeza de como uma criatura com tanto medo do chão pode ser um comedor tão exigente, mas o Archaeopteryx só parece consumir certa matéria rara de insetos. A explicação mais provável é que ele tende a nidificar em árvores infestadas, desnudando-as de tais fontes de alimento.

Domesticado
Embora não seja grande o suficiente para suportar todo o peso de um humano adulto, o Archaeopteryx ainda tem grande utilidade. Apesar da incapacidade da criatura de voar, suas asas têm força suficiente para diminuir drasticamente a taxa de descida de uma pessoa, se essa pessoa segurar o Archaeopteryx enquanto estiver no ar. Domar o Archaeopteryx pode ser um pouco problemático, no entanto, pois se recusa a comer as fontes de alimentos mais comuns e desliza para a segurança ao primeiro sinal de qualquer intruso.

Helena