Espécies
Allosaurus therotribus

Tempo
Jurássico Superior

Dieta
Carnívoro

Temperamento
Agressivo

Selvagem
Menor, mas mais rápido que o Tiranossauro, maior, mas mais lento que o Carnotaurus, o Allosaurus therotribus é o terópode residente da ilha. Enquanto os terópodes mais agressivos são criaturas relativamente solitárias, o Allosaurus vive em grupos de 3. Um Allosaurus é o alfa, enquanto os outros são seus companheiros ou um macho beta. Assim como os humanos valorizam a formação de uma tribo, o Allosaurus evoluiu para caçar em bandos. Seus dentes em forma de serra deixam sua presa sangrando e mutilada, dificultando a fuga. Uma vez que um Allosaurus desacelera uma criatura com sua mordida cortante, o resto de sua matilha rapidamente se aproxima para matar.

Domesticado
Nem todo mundo acha que um Allosaurus domesticado é o ideal. Aqueles que apreciam a velocidade geralmente domam o Carnotaurus, enquanto aqueles que valorizam o poder de parada bruto domam o Tyrannosaurus. No entanto, os cavaleiros do Allosaurus tendem a respeitar a utilidade de seu status de pacote Alpha, que, juntamente com seus ataques indutores de sangramento e mobilidade relativa, pode efetivamente mudar a maré de uma batalha de armas combinadas.

Helena