Espécies
Arthropluera felsanguis

Tempo
Permiano Inferior

Dieta
Alimentador de Carniça

Temperamento
Agressivo

Selvagem
O fato dessa criatura existir é suficiente para me dar pesadelos. Como os outros artrópodes da ilha, o Arthropluera Felsanguis tornou-se muito maior do que eu poderia imaginar. É um caçador muito agressivo, mas prefere comer carne depois de apodrecer por algum tempo e buscará vorazmente essas iguarias.

Informações conhecidas
O sangue de Arthropluera tem um pH muito baixo, a ponto de poder dissolver muitos materiais. Este sangue ácido respinga de volta em qualquer coisa que o ataque diretamente, enfraquecendo a durabilidade das armas e ferindo os atacantes. Muitas criaturas se recusam a atacar Arthropluera, temendo essa defesa única. Se isso não bastasse, o Arthropluera também mantém um pequeno reservatório de sangue pronto para cuspir em sua presa.

Domesticado
Como a maioria dos artrópodes da ilha, o Arthropluera é simples e relativamente fácil de domar. É uma montaria quase inteiramente militar, útil principalmente para atacar à distância. Graças às suas defesas únicas, seja caçando ou guerreando, Arthropluera geralmente está a salvo de todas as criaturas, exceto as maiores.

Helena