Espécies
Ankylosaurus crassacutis

Tempo
Cretáceo Superior

Dieta
Herbívoro

Temperamento
Dócil

Selvagem
Ao contrário de muitos dos animais de rebanho na ilha, o Ankylosaurus crassacutis tende a viver em pequenas unidades familiares. Acredito que eles podem se dar ao luxo de ficar com grupos menores por causa de sua pele incrivelmente grossa, pela qual são nomeados. Apesar de não estar entre os maiores herbívoros da Ilha, o Anquilossauro é uma das criaturas mais difíceis de derrubar. Sua pele grossa e blindada parece torná-lo mais do que um páreo para vários dos predadores de tamanho médio que, de outra forma, o caçariam. Carnívoros imprudentes são tão propensos a se machucar nos espinhos do Ankylosaurus quanto são atingidos por sua cauda.

Domesticado
Sem dúvida, a melhor característica de um Anquilossauro treinado é sua cauda extremamente densa. Esta cauda é poderosa o suficiente para quebrar rapidamente as rochas carregadas de recursos da Ilha. Uma das tribos humanas mais ricas da ilha utiliza um esquadrão de Anquilossauros em suas minas e pedreiras. A afinidade da criatura por metal permite que ela carregue minério bruto com um peso efetivamente reduzido.

Helena